ساعت یازده اینجا قمعست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
لا اله الا الله ولا نعبد الا ایم مخلصین
دین ولو گریه المشرکون
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
شنواندگان گرامی سلام روز بخی دوست
با این بخش خبری همراه باشی
مردم حساسیت خوبی در باره بحران کم آبی و چالش های ناشی از آن شکل گرفته
و باید این آگاهی به یک فرهنگ پایدار در حوضه مصرف بهینه آب و حفاظت از منابع آبی کشور تبدیل شود
توافق ایران و ایراق برای خدمات ارتباطی با کیفیت در اربعین
در پیه مزاکرات حیطای ارتباطی ایران و ایراق دو طرف
بر ارزه خدمات با کیفیت اپراتور های تلفون همراه توافق کردند
ایجاد لینک های ارتباطی مستقیم و پرزرفی است میان دو کشور در ایام اربعین
و ارائه اینترنت رایکان در مکپایی منتخب مسیر نجفتا کربلا از مفاد این توافق است
همچنین در نشست ستا دربعین وزارت ارتباطات بر تکمیل پوشش جادعی
توسعی زیر ساختاگ ارتباطی در مناطق مرزی و تزمین پایداری شبکه در ایام راه پیمایی اربعین تحکید شد
هر سال در موسم اربعین شرکت های ارتباطی تلفون همراه و مخابرات
برای تسخیل در امور ارتباطاتی زا ایران دست بکار می شوند
و حالا در نشستی نمایندگان این شرکت ها در حضور وزیر ارتباطات و فنناوری اطلاعات گزارش کار دادند
خواهم مقام وزیر در امور ارتباطات با اشاره به تلاش اپراتور ها از انعقاد تفاهم نامه با طرف عراقی بفت
یک ارتباط خوبه با کیفیت رو امسال زائرین ما در کشور عراق خواهند داشت
از طریق خدمات و سرویس هایی که اپراتور های ارتباطی خودمون ارائه خواهند کرد
به شرکت ملی پوست هم علاوه بر خدمات متنوهش برای زا ایران
از ارسال سریع تر گذرنامه ها در این ایام
خبر داد
متحد شدیم که در استان تهران خذرنامه های سادره رو 48 ساعته توضیح کنیم
حد اکثر زمان تعریف شده و در سایر استان های کشور از 72 ساعت بیشتر تجاوز نکنه
استانداران خوزستان، کرمانشاه، ایلام، کردستان و آزربایی جان غربی هم
در ارتباط تصویری با این نشست از اقدامات انجام شده در مرسای شلمچه، شزابه، خسروی، مهران، باشماق و تمرچین گفتن
نصب را اندازی 10 سایت سیار پرتابل بود و پرزفید در مسیرهای منطقی به پرد پایانه ایما
و در نهایت وزیر ارتباطات با قدردانی از تلاشهای صورت گرفته
بر نظارت مستمر بر کیفیت خدمات در این ایام تحکید کرد
آن چیزی که اتفاق افتاده است و آن چیزی که مورد انتظار هست
بحث تأمین ارتباطات با کیفیت پهنای بانده بین دو کشور
در مناطق مرزی به صورت مشخص اقدامات خوبی اتفاق افتاده است
و البته در ادامه مسیر بایستی این مهم با مراقبت مزاعفی دنبال بشه
مهدی نقبی خبرگزاریه سدا و سیما
آغاز پوگش نماز اول وقت در طریق الهسین همزمان با حرکت زائران عربین حسینی
مدیر روابط امومی ستا دقامیه
نماز کشور با بیان این که این پوگش با شعار قدم به قدم با حسین ازان و ازان با خدا آغاز شده گفت
این پوگش با هدف ترویج فرهنگ نماز اول وقت در بین زائران حسینی تراحی شده است
آقای سالهی افزود پایگاه تلرسانی ستا دقامیه نماز به نشانی نماز نقط آی آر
و شبکه های اجتماعی رسمی ستا دقامیه نماز به شماره 0936 713 1256
آماده دریافت تصاویر
فیلم ها، گزارش های تصویری، روایت های خبری و مصاحبه ها از لحظات نماز در مسیر پیاد رویگ عربعین است
دوامین رویداد رسانهی که نهن و ابنال حسین بارون نموگی از پوستر این رویداد عربعینی در قوم آغاز شد
این رویداد رسانهی به تولید محتویه های رسانهی با مهوریت سبت و زبط جلبه های عربعین حسینی می پردازد
در آینی از نشان و پوستر دوامین
دوره رویداد رسانهی نهن و ابنال حسین علیه السلام رونمایی شد
این رویداد در دوامین دوره خود در چهار بخش برگزار خواهد شد
آقای ازغری دبیر رویداد رسانهی نهن و ابنال حسین
خالب های بخش اولمون اکسه که شامل اکسه هرفهی و اکس مبایی می شد
در بخش ویدئو در سه قالب مستند گزارش و بلاک
یک بخشی رو در حوضه خوش مصنوعی که آثاری که با خوش مصنوعی تولید می شد
در قالب ویدئو صوت و عکس
انشالله در خدمت بزرگواران خواهیم بود
یه بخش بیجهی هم در بخش بین الملل انشالله
خدمت بزرگواران خواهیم بود با عنوان یک جهان در آغوش حسین علیه السلام
داوران بین المللی نیز این سوگوار را داورنگیه
خواهند کن
سال گذشته در اولین رویداد نهنو ابنال حسین
حدود 800 اثر به دورخانه این سوگواره ارسال شده است
آقای اسغری دبیر رویداد رسانه نهنو ابنال حسین
از حدود 7 کشور نزدیک 800 اثر را الحمدلله تونستیم جزب کنیم
حالا آقا مندان تا 31 مرداد ماه میتوانند
آثار خود را به دبیر خانه این سوگواره در خبرگزاری احلویت علیه مسلام ابنال ارسال کنند
ادامه خبرها
مرحله استانی 48 دوری مسابقه های قرآن کریم بخش بانوان استان تهران پایان یافت
این مسابقات که از اواخر تیر در استانهای مختلف کشور آغاز شده بود
تا قبل از عربعین حسینی پایان میابد
رقبت های بخش آغایان هم امروز با برگزاری محلی پایانی رشته قرآن تحقیق پایان میابد
مراسم اختتامیه و تجدید از نفرات برتر فردا با حضور مسئولان سازمان اوقاف و امور خیریه برگزار میشود
در این دور از مسابقه ها 118 نفر در بخش بانوان و 179 نفر در بخش آغایان
در رشته های قرآن تحقیق، قرآن ترتیل، حفظ کل قرآن، حفظ بیز جز، حفظ ده جز، ازان، ویجه آغایان، دعا خانی، قرآن و حفظ کل قرآن زیر 18 سال با یک دیگر رقبت کردند
برگزیدگان این مرحل از مسابقه ها به مرحلی کشوری 48 دوری رقبت های سراسری قرآن کردین که در دو مخصم مقدماتی و نهایی برگزار میشود راه میابند
مرحلی کشوری این دور از مسابقه ها به میزمانی استان کردستان برگزار خواهد شد
و جمعی از دانشجویان مشهدی دیشب با برگزاری تجمعی خودجوش در حرام امام رزا علیه سلام جنایت رژیم سحیونیستی در قتل آم مردم مزنوم قصده را محکوم کردند
این دانشجویان با در دست داشتن پلاکارت هایی در سحن قصد حرام متحر نسبت به کشتار بیرحمانی کودکان و زنان قضه با کانش نشان دادند
آنان همچنین با قرار دادن تصویر پیکرهای نمودین شهده قضه به سکوت مجامعه بینن بلند در قبال جنایتهای رژیم کودکاش اسرائیل اعتراض کردند
در پایان با گاهی تان میرسانم امروز دوشنبه ششام مرداد 1404 هجری شمسی
برابر از با سه ومه سفر 1447 هجری قمری و 28 جولای 2025 میلادی
ازان زهر به افاق قوم 12 و 13 دقیقه
قروب آفتاب 19 و 12 دقیقه
و ازان مغرب به افاق قوم 19 و 31 دقیقه خواهد دود
شنواندگان گرامی سپاس گذارم از همراهیتان با این بخش و از حضور شما خداحافظی میکنم
روز بخیر
جهان شد روشن از شیدائی ارمان
گذشتیم از شب و آرام رفتیم
به سمت زمه شورنگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدائی ارمان
گذشتیم از شب و آرام رفتیم
به سمت زمه شورنگیز فردا
پرسش های مهم
پاسخ های کتا
نشانی
قسمت 126 تارک و سلا
آرش یکی از بچه های محل ماست
حسر خوبی هم هست
ولی چند وقتی بود بیه مسجد محل نمیدیدمش
یه روز که اتفاقیت و هم برخورد کردیم
گفتم آرش جان چند وقتیه یک مسجده
نمیبینمه
گفت راستش ها جی
یه مشکلاتی پیش اومده
نماز رو گذاشتم کنار
گفتم اه اه اه
مگه میشه نماز نخونی
مگه این روایت رو نشنیدی که
کسی که تارک و سلات بشه
نماز رو ترکنه
شفاعت عهل بیت شاملش نمیشه
گفت میدونم
ولی بعدن انشالله توبه میکنم
و همش پاک میشه دیگه
گفتم آرش جان اینجوری نیست دا
یادم استاد ما
حاجه های محمدی شاهرودی
سر کلاس درست میگفتن
کسی که یه مدد نماز رو گذاشته کنار
کسی که نماز نمیخونه
تارک و سلاته
نماز به امانی که واجب به گردنش واجب بود
این واجب رو انجام نداد
حالا توبه کرد
از این زمانی که توبه کرد
اون گناه نافرمانی خدا پاک میشه
اما نمازهایی که نخونده به گردنش هست
باید تمام این نمازها رو بخونه
نخونه گناه جدید
اولش تارک و سلات بود
رفت تو مرز کفر
الان تارک و سلات میست
مثل از اینکه نماز سوش قضا شده
خواب بوده مثلا
گناه هم نکرده
خواب بوده نمازش قضا شده
یا اون کسی که مردم بده کاره
اولش خب ظالم بود
بده کار بود
حالا دیگه اون ظلمش و اون گناه
بخشیده شد
اما بده کار که هست
اولش مثل دوز بود
یا مثل قاسب بود
الان شده مثل وام گیرنده
بده کار
اگه این بده کاری پرداخت نکرد
خودی میشه گناه جدید
وقت شما عزیزان شنونده
به خیر و نیکی باشه
سپاس گذاریم که
راژیو معرف رو برای شنیدن انتخاب کردید
همچنان از این رسانه دینی
در نوبت اول پخش برنامه ها
در خدمت شما هستیم
تا ساعت چهارده
میخوام از پویش ایران جان براتون بگم
سفری به دل استانهای
زیبای وطنمون
امروز مقصدمون ایلامه
ایلام میتونه یک مقصد
فوقلاده برای کسانی باشه
که دنبال یک سفر متفاوت
و پر از تجربه های ناب هستن
طبیعت بکرش
از کوه های سر به فلک کشیده
و دشت های سرسبز گرفته
تا رودخونه های خروشان
و آبشار های زیبا
هر گردشگری رو
مسهور خودش میکنه
آبشار گچان و طلاب زمزم
از جازبه های طبیعی و بکره این استانه
کوه قلاغیران ایلام
که با نام قلعقیران
هم شناخته میشه
یکی از زیباترین جاهای دیدنی
استان ایلامه که در سال
82 به سبت ملی هم رسیده
این کوه با ارتفاع
2152 متر
در فاصله 5 کلومتری
از شهر ایلام قرار داره
قلاغیران در عدبیات شفاهی
مردم منظوره
منطقه هم حضور پررنگ و مهم میداره
و به نوعی نماد شهر ایلام
هم محسوب میشه
اگه از علاقه مندان
به کوه نوردی باشید
قلاغیران میتونه یکی از جازبه های مناطق دیدنی
ایلام برای شما باشه
و برای کوه نوردی انتخابش بکنید
قلاغیران با مناظر و چشمندازهای
خیلی زیبا و خیره کننده
هم یکی از جازبه های طبیعی
ایلامه و هم به دلیل
درختان کوهنسال بلوت رو هم
فراموش نکنه
که تاریخ طبیعت ایران هستند
این درختان
قربون ایران برم که هر جایش رو
ما مثال میزنیم
طبیعتش، محلش، مردمش
آدمو
از سر شوق و سر وشد میاره
شما الو جنوب و شرق غرب ایران
همه جای ایران سرامونه
و مردمش
در قلب مونه و این همدلی
و این اتحاد و این انسجام
در سراسر کار یه زمین
مثال زدنیه
ایران جان
ایران
سرای همین
بر بامت
سپید دمیر
ایران
سرای همین
بر بامت
سپید دمیر
دلگر که از این راه پرخون
خرشیدی خودی از نرسید
اگرچه دلها پرخون است
شکوه ازت اطفون است
سپید ما گلگون است
واقعا
شکوه از دنیای بلگون است
شکوه دست دشمن در خون است
هیدر هیدر هیدر یا هیدر
هیدر هیدر یا هیدر
ای عرم آل پیمبر
ای کشور ساقیه و اردنیده
ای عرم آن پیمبر ای کشور ساخی کنسر
توی خاک پاک شهیدان مردان تو لشگر فاتح خیبر
هیدر هیدر هیدر یا هیدر
جان منیه وطن متحر وطن شریف وطن متحر
داری ورکت به مدد زهرا
به مدد هد
به مدد زهرا
ای حرم آل پیمبر ای کشور ساقی کنسر
تو ای خاک پاک شهیدان مردان تو لشگر فاتح خیبر
حیدر حیدر حیدر یا حیدر
ایران ای سرای امید بر بامت سپید دمید
ایران
ای سرای امید بر بامت سپید دمید
دنگر که از این نام پرخون خرشیدی خودیست نرسید
اگر که دلها پرخون است شکوه ازت رفضون است
سپید دمید بر بامت سپید دمید
ایران ای سرای امید بر بامت سپید دمید
حریم رزا
برقی در شمیم رزا
ایران حریم رزا
هستی تو هستی ما در دستانه
کریم رزا
تویی بهشته پهناور
به نور الله اکبر
مدد گرفتی از مولا
جان از مولا
به شور ذکر یا حیدر
مدد گرفتی از مولا
جان از مولا
به شور ذکر یا حیدر
آینه نور به دم حسینی
زیر سایه عالم حسینی
همسایی با فربت حسین
و سحن وسیعه
حرم حسینی
آینه نور خدایی
تو خانه اهل بلایی
آقش به عطر شهیدی
ادامه دائم نهزت کرم و بلایی
حیدر حیدر حیدر یا حیدر
حیدر حیدر حیدر حیدر
حیدر حیدر حیدر
فرصتی شد که بعد از اون
جنگ تحمیلی دوازده روزه
خدمت عزیزانمون در نیروی قهرمان
هوافضای سفاه باستاران انقلاب اسلامی
برسیم برای هم عرض خداقوت
هم برای تشکر و تقدیر از همه
حلاش های بسیار مهم و تأثیر گذاری
که انجام دادن
واقعا جا داره که ما نیروی
هوافضای سفاه باستاران
رو نیروی اززت آفرین قلم داد کنیم
به نظرم میرسه کاری که نیروی
هوافضا انجام داد
در طول این دوازده روز
جنگ تحمیلی بسیار بزرگتر
از کارهایی بوده که
تا حالا حتی در دوران
دفاع مقدس
صورت گرفته برای اینکه هیچگاه
موجودیت و
تمامیت عرضی
جمهوری اسلام ایران به این شکل
به خطر نیفتاده بود
این شمشیر بررانه
نیروی هوافضا موفق شد
گردن رشمن
رو بزنه و دستهای
تجاوزگر رو قط کنه
و من به سهم خودم
تشکر میکنم اونچه هم که
امروز در اینجا دیدم
هم از نظر عملیاتی
کاملا روحیه های قوی
قیافه های مسمم
اراده برای ادامه
محکم و مختدر
و پیروز ناموریت
رو دیدم و هم در بخش
سازندگی و در بخشی که
تولید رو بر احتدارن
میبینم که با سرعت و قلقت
و قدرت بدون اینکه چیزی
تحتیل شده باشه همه دارن شبانوزی
اینجا کار میکنن
وقتی این ایمان این عز
این اراده این توانمندی
این چجاعت این پایکاری
این پادر رکابی رو
انسان میبینه ایمان
میاره که این فرزندان
راستین انقلاب اسلامی
پرچم سرداران بزرگی رو
که ما از دست دادیم
به زمین نخواهند گذاشت
و قطعا تا پیروزی
نهای جمهوری اسلام ایران
پیش خواهند رفت و خدمت
مقاب محظم رحبری
به فرماندهی محظم کل قبات
داشتن چنین سربازانی رو
تبریک عرض میکنم
و به همه ملت بزرگ ایران
هم تبریک عرض میکنم
هم قوت قلب میکنم
که تا این سربازان شجا
و قدرتمند هستن اجازه نخواهند داد
که امنیت این کشور
به خطر بیفته و اگر دشمنی هم
خطای محاسباتی انجام بده
و به این کشور
تجاوزی رو صورت بده
قطعا دستاش رو قد خواهند کرد
و او رو از کاری که کرده هست
پشیمان خواهند کرد به یاره خدا انشاءالله
که تا جزایcar ایک نومشکل مثل موست داده
و آن رخ داده تجاوز داده
انجام ک dificnt
ايفون
ملتون شارل Mr.
شروطی خورد نگاهه
کولای ب Shape
ای ایران ایران دور از دامان پاکت دست دگران
بدگو هران ای مهر رقشان زیر سایه هی درباشی در امان
ای دلو جان ای ایران ایران دور از دامان پاکت دست دگران
ای دلو جان ای میهم خدایی سحن امام رزایی
ایران زنفقان ایران آشورانی
ای میهم خدایی زنفقان رزایی
ایران زنفقان ایران ایران امام حسین همیشه پیروزه
انشاءالله زیر پرچم ولایت باشیم در همین مدار باشیم
که هر دشمنی رو ما از عمل کردش نسبت به ایران
عمل کرد خصمانش پشیمونش بکنیم
یازده و بیست و پسیمونی
پنج دقیقه است اینجا رادیو معارف هست
میخواییم براتون زمزم احکام رو پخش کنیم
زمزم احکام برنامه یه که به سوالات شرقی شما عزیزان پاسخ میده
ای دوست ای دوست
فراهی میه هر حکم الهی
یک پنجره یه باز به آفاق بلنده
در دیده یه روشنگ و حران
زمزم احکام
جنب زیه برگاز
به آفاق بلنده
زمزم احکام
زمزم احکام برگاز
زم احکام برگاز
زمزم عطلات و افتخار اشکال نなら می simultaneously
زمزم عطلا تنگ allergisme
anything else
همراه Mann seguir